	
 !&'()+,-./0123456789:;=@ABCDEFGHIJKLMNOPRSTUVWXYZ[\]abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{}·—“”…★♪　、。《》一七万三上下不与且世丘业丛东丝丢两丧个中临为主丽举久么之乌乎乐乘也习乡书乱了予争事二于亏云五些亡交产享亮亲人什仅仇今介从仔他付仙代令以们件任份仿企休伙会传伤伴似但位住佑体何余佛作你佳使供依侦侧便俗保信俩修俯倒候借倾假偎做停偶偷傲像儿兄充先光克兑兔入全八公六共关兴兵其具典养内再冒写军冠冰冲决况冷冻净准凋减几凭凯出击分切划列刘则刚创初删利别刮到制刺刻前剩力办功加务动助努励劲劳势勇募勾勿包化匙区匿十千升午半协单南占卡卧卫危即却卷厂厉压原厥厨去参又及友双反发叔取受变口古句另只叫可台右叶叹吃各合吉同名后向吓吗吞否吧吩听启吵吸吹呀呆告员呜呢呦周味呵呼命和咐咒咕咚咦咬咻咽品哇哈响哎哔哥哦哪哭哼哽唉唔商啊啦啧喂喃善喊喘喜喷喽嗡嗨嗯嘎嘛嘴嘿噗噙噜器四回因团园困围固国图圆圈土圣在地场圾坏坐坑块坚垂垃型垒埃埋城基堂堡塌塔塞墙增墟壁士壮声壳处备复外多夜够大天太央失头夸夹夺奇奈奏奔奖奥女奶她好如妄妈妙妨始姨姬姿威婆嫌子字存季学孩它宇守安完宙定宛宝实客室宫害家容宿寂密寒寞察对寻导封射将尊小少尖尘尚尝就尸尽尾屁层居屋屏展属山岛岩峰崇崩巅工左巧巨差己已巴币布帅师希帝带帮常幕干平年并幸幻幽庆库应底店庞废度座庭廊建开异弃弄式引弟张弯弱弹强归当录彗形彩影彻彼往征径待很得微心必忆忍忘忙忪快念怀态怎怕怖思急怪总恐恢恩恭息恶悄悠您悬情惊惋惑惜惠惧惨惫惬想惺意感愧愿慌慕慰憾懂戏成我或战房所扁手才扎扑打扔托扛扩扭扰找承技把抓抗抛抢护报抱抵担拉拍拓拖招拜拥择拯拼拽拾拿持指按挑挖挡挣挥挺捂捉捕损捡换捣据掉掌探掣接控推掳提插握搅搬摄摆摇摩摸撞操擦攀支收改攻放故效敌救教敢散敬数敲整文斗料斜断新方施旁旅旋族旗无既日旧早时旺明易星映是显晃晋晕晚景晰晴晶暂暖暗暴更曾替最月有朋服望朝期木未本术朵机杂杆杏材束条来杯松板极构林枚果枪架某染柔查栅标栏树样核根格梦梯械检棍棒森棵椰楚楼概模横橇橙次欢欣欧款歉止正此步武死段毁每毒比毕民气水永求汇汉池汪沉沙没河油治沼沿法泡泣注泪泳泽洋洒洞活派流测浓浪浮浴海消涡涨淋淌清渐渡温游渺湖湿源溜滑滚满滥滩漂漆漏演漠漩漫潜潮激瀑火灭灯灵灼灾灿炬炮炸点炼烁烂烛烤烦热焰然照熔熟燃爆爪爬爱爷爸爽片牙牛牢物牵特状犹狠狱王玩环现玻珍珠球理琪璃瓜甘甚甜生用由甲电男画界畏留疑疲疼痒痛登白百的皮盆益盖盘盛目盯直相看真眠眩眺眼着睁睛睡瞄瞧知石破砸硬确碌碍碎碟碧碰磨示礼祝神禁福离秋种秘积称移稀稍穴究空穿突窍窗窟立站竞竟章童端笑笔第等筋筑答简算管箭箱篇簇簧类粉粗粮精糊糕糖糟系紧紫累红约级线练细终经结绕绘给绝统继绩续绽绿缓缘缝缠网罗置美羞羡群翔翱翻耀老考者而耍耐耶聚肉肚股肯胁背胜胡胸能脆脑脚腿膛膝臀自至舌舒舞般舰船艘色节芒花芽若苦英范茎茧茬茶草荡荫荷莎获菇菜营落蓝蔓蔽薄藏藤蘑虎虫虹虽蛋蛙蛛蜂蜘蜜蜡蜷蝠螺行街衣表被裂西要覆见观规视觉角解触言计认让训议记讲许论设访诀证识诉词试话诞该详语误诰说请诸诺读课谁调谎谓谢象豪豫贝负责败质贪贴贵费贺赋赏赐赛赢走赶起趁超越趟趣足跃跌跑距跨路跳踏踢踩踪蹦蹭蹲身躲转轮轰轻载输辛边达过迎运近返还这进远违连迫迷迹追退送适逃逅选透逐递途通逝速造遇遍道遗遥遮遵邀邂那邪邮邻郁部都配酱酷醒采里重野量金钓钟钢钥钮钻铁铃铛银锁锅锈错键锵镜长门闪闭问间闹闻阀阁阅队阱阳阵阻阿陀附际降限陛院除陨险陪陷隆随隐隔隧难雀雄集雨雪零需震露霸静非靠面音页顶项顺须顽顾顿颁预领颐频颗题颜风飘飞食餐饱饵饶饿馁首香马驰驱驶驾验骑骨骰骸高鬼魅魔鱼鲨鲸鳗鸦鹅鹉鹦鹿麦麻黄黑鼠鼹齐齿龙龟！（），：？～